%prenom% %nom%,

Vous nous avez sollicités pour une prestation de %matiere% et vous venez de valider la candidature d'un intervenant pour qu'il intervienne chez vous.

Il vous reste maintenant une dernière étape afin de finaliser votre inscription.

Vous avez reçu en pièce jointe à ce mail une autorisation de prélèvement. Ce document est à remplir et à nous renvoyer obligatoirement accompagné d'un RIB à l'adresse suivante:

allojobgestion@gmail.com

Je vous rappelle que le système de prélèvement bancaire d'ALLO JOB 974 est hautement sécurisé et vous ne serez prélevé que s'il y a des prestations à votre domicile.

Très rapidement après la réception par mail de ces documents, l'intervenant vous appellera pour confirmer avec vous la date et l'heure de son intervention.

Sachez que si vous n'êtes pas satisfait de votre intervenant, vous êtes libre d'en changer. De plus, si vous souhaitez trouver un autre candidat, vous pouvez déposer autant d'annonces que vous le souhaitez: c'est gratuit et sans engagement! En cas de souci, vous pouvez prendre contact avec ALLO JOB 974 par mail à l'adresse suivante:  allojobgestion@gmail.com

Cordialement

Alexandra Pottier

La directrice
ALLO JOB 974


http://www.alloprof974.fr

allojobgestion@gmail.com
mailto:allojobgestion@gmail.com

allojobgestion@gmail.com
mailto:allojobgestion@gmail.com