Bonjour ${prenom} ${nom},

Vous venez de déposer votre candidature pour intégrer l’équipe pédagogique de ALLO JOB 974 et nous vous en remercions.

Il vous reste une dernière formalité à accomplir pour que votre dossier soit complet, il faut nous retourner la convention qui se trouve en pièce jointe et votre RIB.
Vous pouvez nous envoyer ces documents scannés ou sous forme de photos prises avec votre téléphone mais assurez-vous que ce soit lisible.

par mail à allojobgestion@gmail.com

ou par courrier à l’adresse suivante :

Alexandra Pottier
5 rue Rodier
97410 St Pierre

A réception de ces documents, votre candidature sera validée et vous aurez donc accès aux annonces. Vous pourrez alors commencer à travailler rapidement.
Prenez également le temps de bien lire le livret en pièce jointe. Il contient toutes les informations indispensables pour faire partie de notre équipe.
Si vous avez la moindre question, contactez-nous par mail à allojobgestion@gmail.com

Cordialement,
Alexandra Pottier
ALLO JOB 974


https://www.allojob974.fr

allojobgestion@gmail.com
mailto:allojobgestion@gmail.com