Bonjour %prenom% %nom%,

Vous venez de valider la candidature d'un de nos professeurs pour qu'il intervienne chez vous.

Si vous êtes déjà client chez ALLO PROF 974, le professeur vient de recevoir un mail avec toutes les informations nécessaires vous concernant. Il va vous contacter très rapidement afin de confirmer avec vous la date et l'heure du premier cours.

Si vous n'êtes pas encore client chez ALLO PROF 974, il vous reste une dernière étape afin de finaliser votre inscription.
Vous avez reçu en pièces jointes une copie du mandat que vous venez de remplir et signer numériquement sur notre site ainsi qu'une autorisation de prélèvement. Ce document est à remplir et à nous renvoyer obligatoirement accompagné d'un RIB à l'adresse suivante:
alloprofmandat@gmail.com

Je vous rappelle que le système de prélèvement bancaire d'ALLO PROF 974 est hautement sécurisé et vous ne serez prélevé que s'il y a des cours.

Très rapidement après la réception par mail de ces documents, le professeur vous appellera pour confirmer avec vous la date et l'heure du premier cours.

Sachez que si vous n'êtes pas satisfait de votre professeur, vous êtes libre d'en changer. De plus, si vous souhaitez trouver un autre professeur pour un autre de vos enfants ou une autre matière, vous pouvez déposer autant d'annonces que vous le souhaitez: c'est gratuit et sans engagement!
En cas de souci, vous pouvez prendre contact avec ALLO PROF 974 par mail à l'adresse suivante: alloprofgestion@gmail.com

Cordialement,
Alexandra Pottier
Directrice

ALLO PROF 974


https://www.allojob974.fr

alloprofmandat@gmail.com
mailto:alloprofmandat@gmail.com

alloprofgestion@gmail.com
mailto:alloprofgestion@gmail.com

ALLO PROF 974
http://alloprof974.fr