%nom% %prenom%,

Nous vous confirmons votre inscription chez ALLO PROF 974 et nous vous en remercions.

Vous nous avez sollicités pour des cours en %matiere% pour %prenomEleve% qui est en %classe%.

Votre demande est bien prise en compte et le professeur dont vous avez retenu la candidature a été avisé de votre choix.

Cependant, pour que le cours puisse se mettre en place rapidement, il ne vous reste plus qu'une simple et dernière étape.

En pièces jointes, vous avez reçu la copie du mandat que vous venez de signer numériquement sur le site ainsi qu'une autorisation de prélèvement.

Cette autorisation de prélèvement est à remplir, signer et à nous  retourner par mail avec votre Rib*.

Dès réception de ces documents, le professeur vous contactera très vite pour confirmer avec vous sa venue à votre domicile.

Cordialement

Alexandra Pottier

La directrice

ALLO PROF 974

* vous pouvez scanner ou faire une photo de ces documents pour nous les renvoyer. Assurez-vous qu’ils soient bien lisibles sinon nous ne pourrons valider votre dossier.


http://www.alloprof974.fr

ALLO PROF 974
http://alloprof974.fr