%nom% %prenom%,

Nous vous confirmons votre inscription chez ALLO JOB 974 et nous vous en remercions.

Votre demande est bien prise en compte et l’intervant dont vous avez retenu la candidature a été avisé de votre choix.

Comme vous avez accepté de signer numériquement l’autorisation de prélèvement en ligne, votre dossier administratif est maintenant complet.

L'intervenant va prendre contact avec vous par téléphone très rapidement afin de se présenter et de convenir avec vous de la date de la première intervention.

Cordialement
Alexandra Pottier

La directrice
ALLO JOB 974


http://www.alloprof974.fr