Bonjour %prenom% %nom%,

Vous venez de vous inscrire sur le site de ALLO JOB 974 et nous vous en remercions.

Vous pouvez désormais déposer autant d'annonces gratuites que vous le souhaitez afin de trouver un intervenant à domicile.

Voici en quelques lignes des explications sur notre fonctionnement.

Après le dépôt de votre annonce, vous recevrez un mail à chaque fois qu'un intervenant se porte candidat à votre ou vos annonce(s).
Vous êtes ensuite libre de choisir le profil qui vous plaît le plus.

Pour valider sa candidature, vous devrez alors terminer votre inscription. Les démarches à effectuer sont simples: remplir directement un mandat de gestion sur le site d'ALLO JOB 974.

Une fois votre inscription validée, l'intervenant vous contactera afin de valider avec vous sa venue pour mettre en place la prestation.

L'équipe d'ALLO JOB 974, site N°1 des services à la personne à la Réunion, vous remercie pour votre confiance.

Cordialement,
Alexandra Pottier
Directrice

ALLO JOB 974


http://www.alloprof974.fr